[鼓掌] gal gadot imma imma imma我是妈是
一句话，我可能想知道为什么那个女人没有奶头，他们在这里
他们在这里，不用担心艾玛·沃特森（Emma Watson）看起来就像我会成为的那种女孩。
的朋友待了三天，然后真的很讨厌但不告诉她
杰克·吉伦哈尔（Jake Gyllenhaal）是我有史以来最容易打孔的面孔
而不是用丑陋，柔软，星光灿烂的哈巴狗脸给伊丽莎白·莫斯穿袜子
尽管我祖母的意见很残酷，我认为她可以很好地清理
她很丑陋，我敢打赌约翰·里斯高（John Lithgow）的球袋看起来
就像他的脸
我的脸不称赞，但我的球袋是他们闻到的头发不适合他的
身体不再，他忘记锻炼肩膀上那鲜血
那些皱着眉头的老家伙对我来说都是杰弗里·坦博（Jeffrey tambor）
我要去paltrow只是坚持蒸她的阴道并关闭他妈的
詹妮弗·安妮斯顿（Jennifer Aniston）是一袋面粉大破口时发生的事情，因为
就像我是一袋面粉吉姆·帕森斯（Jim Parsons）看起来像是一个口腹狂的假人
来生活成为性罪犯哦
婴儿拉尼斯特（Lannister）在克里斯汀·贝尔（Kristen Bell）身上有个小小的传球
我很高兴与一个学校项目配对，但是后来
从来不想和她一起出去玩，否则可能是真的
我敢打赌，詹妮弗·劳伦斯（Jennifer Lawrence）真不热心，他们怎么知道我
会把鲍勃·奥登柯克交给丑陋的白人
有人告诉我，我像迈克尔·基顿一样笑了，我不知道我是否
应该拍一百万个自拍或在我嘴里放一把枪，在你的嘴里放一把枪
真正的唐纳德·特朗普的权利只是试图看《周六夜现场》
不可观察，完全有偏见，不好笑，鲍德温的模仿根本无法实现
更糟糕的是它的Kamel non Jionni的多种颜色，是的，您的每一个阴影
妈妈的口红
和她的足球
感谢您收看我们的YouTube频道，观看您是否喜欢
最新的视频，如果您仍然不订阅，谁在乎是免费的